PRIMA DEL CORSO
Prima del corso ero in un momento fermo della mia vita, su tutti i piani, e di preoccupazione per il futuro.
Ho lavorato su me stessa e sono riuscita a rimettermi in gioco, ora ho solo curiosità.



ASPETTATIVE DEL CORSO
Mi piacerebbe arrivare ad imparare l'intera costruzione e gestione di un sito, compreso di e-commerce. 
Vorrei capire la logica di programmazione dei social e delle app di incontri, magari iniziare con farne un "clone" funzionante.
Mi piacerebbe imparare a programmare videogiochi, versione app per ora, poi chissà.
Voglio assolutamente capire e rifare il MySpace di una volta, era poco social, ma avevo tutte le mie cose in ordine: 
immagini che mi piacevano, la lista di tutti i miei manga compreso il link che portava alla trama sulla pagina ufficiale dell'editore, e mi manca.
Magari non sarà stato un buon prodotto dato che è scomparso, però era adatto a me.


COSA CONOSCO DELLA PROGRAMMAZIONE
La mia conoscenza della programmazione si ferma all'uso di Excel. Qualche formula per arrivare a fare un piano del bilancio di entrate e uscite del mese e dell'anno.
Alle superiori feci pochissime ore di Access per simulare un database, non ricordo nulla (il mio percorso formativo era un altro: grafica) ma mi è rimasta la sensazione di soddisfazione, mi piace ordinare e vorrei approfondire.

SCUOLA E UNIVERSITà: PERCORSO DI STUDI
Mi sono diplomata all'Albe Steiner in Grafica Pubblicitaria.
Ho fatto volontariato in un giornale di Torino supportato da giovani per un anno.
Grazie a quello ho trovato lavoro in un'azienda pubblicitaria in cui sono stata 3 anni.
Ho imparato molto del mondo del lavoro e di me come persona e ho capito che non bastava, così eccomi qui.


UOLTRE LA PROGRAMMAZIONE UN PO DI ME

Mi piacciono così tante cose, che a volte faccio fatica a fare mente locale.
Probabilmente dirò molte cose sconnesse tra loro.

Amo il rap, mi dilungherei diverse pagine quindi per ora non aggiungo altro.
Amo L'horror: film, serie tv, racconti, anime, manga.
Mi affascina la psicologia, soprattutto ciò che è legato alle relazini sociali.
Mi piace il commercio, banalmente anche avere una bancarella alle fiere del fumetto.
Mi piace la palestra, i fiori e le piante, gli acquari e i pesci tropicali, la moda, Youtube, i videogiochi, le mostre, l'arte digitale e altro.